Implementieren sie zur Memory und CPU-Komponente der von Neumann Architektur einen Programm-Testbench.
In der Simulation soll folgender Ablauf zu sehen sein:
1. der Inhalt von Speicherplatz1 des Memory soll in das CPU-Register eingelesen werden
2. danach soll der CPU-Registerinhalt in den Speicherplatz 2 des Memory übertragen werden

Dazu sind beide Komponenten in einer Top-Entity  zusammenzubauen und intern mit dem Datenbus, Adressbus und Steuerbus untereinander zu verbinden.
Der Adressbus und der Steuerbus sind im Testbench über die CPU so mit Signalen zu belegen, dass die in 1. und 2. beschriebenen Abläufe im Simulator zu sehen sind.